Bom:
- Como solicitado criei os endpoint de população de lista de caldos, proteinas e Pedidos
- Fiz com base spring boot usando de jpa hibernate e utilizando banco de dados mysql.
- Utilizei para modelo de teste forma de lista, isso claro que para exemplo pois não consigo subir o BD, POREM se rodar com o BD, funciona normalmente, fiz apenas para demonstração mais rapida
- Utilizei também endpoints de atualização, delete e criação, famoso crud para bd
- Utilizei de rest para poder sair os json tranquilamente conforme solicitado pela docuentação
- Testes feitos com postman simples
- Projeto simples e divido em padrão MVC
- GIT
- Classe order simples, validações a se desenolver, como validação de estoque, produto, preço, data-horario
- Foi usado UUID generico apenas para fins de teste em relação a lista fixa


Contras
- Não consegui testar no ambiente solicitado, fiquei confuso, mas acredito que com um auxilio, de resto é tranquilo demais sendo que o mais "complicado" é fazer a api funcionar.
- Não consegui subir banco de dados para demonstração, porem a arquitetura atual do BD. está como update, então apenas basta criar e set o BD, que as tables serão criadas
- Não consegui subir o projeto em si para ser acessado por outra maquina, tentei pelo git, mas tive problema de CORS.

Obs: Estou disponivel para demonstrar o mesmo rodando em ambiente local e para explicar o codigo.
Utilizei spring pois é uma tecnologia na qual pretendo focar como dev Pleno, estou aprimorando e com o desafio haha me desafiei fazer com ele haha


